Pour les 2 exercices, mettre les instructions dans des fichiers .sh avec le résultat des commandes
en commentaires. (Vous pouvez tester les commandes directement dans le terminal puis en faire un script)

Sous votre répertoire d’accueil, créez un répertoire linux
Dans le répertoire linux, créez un répertoire TP01
Vérifiez que les répertoires ont bien été créés
Dans le répertoire TP01, copiez le fichier /etc/passwd
Affichez le contenu de ce fichier
Effacez cette copie.
Affichez “bonjour” à l’écran.
Testez les commandes id et date

Placez vous dans le répertoire /etc et copiez le fichier fstab dans votre répertoire TP01
Revenez dans TP01 et renommez fstab en table
Toujours dans TP01, créez un répertoire systeme
Restez dans le répertoire TP01 et déplacez table dans systeme
Toujours à partir du répertoire TP01, faites une copie de table nommée table1 dans votre répertoire personnel
Affichez le contenu du répertoire courant
Affichez l’inode de table1
Renommez table1 en table2
Copiez table2 dans le répertoire TP01 en le renommant table3
Supprimez le répertoire TP01.
